Repository: LACountyAssessorITD/PropertyTaxPortal-ITD
Catalog: src/PropertyTaxPortal/Resources/Views/Home/Overview.*.resx
Languages: ko, zh, zh_tw

source: OVERVIEW
ko: 개관
zh: 概述
zh_tw: 概述

source: Property Tax Overview
ko: 재산세 개요
zh: 物業稅概述
zh_tw: 物业税概述

source: How The Property Tax System Works
ko: 재산세 시스템 작동 방법
zh: 物業稅制如何運作
zh_tw: 物业税制如何运作

source: Areas of Responsibility
ko: 책임 분야
zh: 責任範圍
zh_tw: 责任范围

source: PROPERTY TAX OVERVIEW
ko: 재산세 개요
zh: 物業稅概述
zh_tw: 物业税概述

source: The Assessor, Auditor-Controller, and Treasurer &amp; Tax Collector work together to produce and account for your property tax bill and payment. The Assessment Appeals Board oversees the assessment process.
ko: Assessor, Auditor-Controller 및 Treasurer & Tax Collector가 함께 작업하여 재산세 청구서와 지불액을 산출하고 계산합니다. 평가 항소위원회는 평가 프로세스를 감독합니다.
zh: 評估員，審計員 - 財務主管，財務主管和稅務人員共同合作，為您的財產稅單和付款製作和計算。評估上訴委員會負責監督評估過程。
zh_tw: 评估员，审计员 - 财务主管，财务主管和税务人员共同合作，为您的财产税单和付款制作和计算。评估上诉委员会负责监督评估过程。

source: Assessor
ko: 배석 판사
zh: 估稅員
zh_tw: 估税员

source: Auditor-Controller
ko: 감사원 - 감사관
zh: 審計長控制器
zh_tw: 审计长控制器

source: Treasurer &amp; Tax Collector
ko: 재무 및 세수 수집가
zh: 財務主管和稅務員
zh_tw: 财务主管和税务员

source: Assessment Appeals Board
ko: 평가 항소위원회
zh: 評估上訴委員會
zh_tw: 评估上诉委员会

source: The Los Angeles County Assessor establishes the assessed value of your property by appraising the value of that property under applicable State laws. The assessed value is then placed on a list with all other properties in Los Angeles County and this list is called the &quot;Assessment Roll.&quot; The Assessor also approves and applies all exemptions, which are added to the Assessment Roll. The Assessment Roll is then presented to the Los Angeles County Auditor-Controller for further processing.
ko: 로스 앤젤레스 카운티 평가원 (Los Angeles County Assessor)은 해당 주법에 따라 해당 재산의 가치를 평가하여 귀하의 재산에 대한 평가 가치를 설정합니다. 평가 된 가치는 로스 앤젤레스 카운티의 다른 모든 부동산과 함께 목록에 올려지며이 목록을 "평가 롤 (Assessment Roll)"이라고합니다. Assessor는 또한 모든 면제를 승인하고 적용하며, 이는 Assessment Roll에 추가됩니다. 평가 롤은 추가 처리를 위해 로스 앤젤레스 카운티 감사관에게 제공됩니다.
zh: 洛杉磯縣評估員通過根據適用的州法律評估該財產的價值來確定您的財產的評估價值。然後將評估值放在洛杉磯縣所有其他房產的列表中，該列表稱為“評估卷”。評估員還批准並應用所有豁免，這些豁免被添加到評估卷中。然後將評估卷提交給洛杉磯縣審計員 - 控制員進行進一步處理。
zh_tw: 洛杉矶县评估员通过根据适用的州法律评估该财产的价值来确定您的财产的评估价值。然后将评估值放在洛杉矶县所有其他房产的列表中，该列表称为“评估卷”。评估员还批准并应用所有豁免，这些豁免被添加到评估卷中。然后将评估卷提交给洛杉矶县审计员 - 控制员进行进一步处理。

source: The Los Angeles County Auditor-Controller adds direct assessments to the Assessment Roll then applies the tax rates, which consists of general (1%) levy and debt service (voter &amp; bonded) tax rates to the value to create an Extended Assessment Roll. The Extended Roll is then sent to the Los Angeles County Treasurer and Tax Collector for individual tax bill distribution and payment collection.
ko: 로스 앤젤레스 카운티 감사관은 평가 롤에 직접 평가를 추가 한 다음 일반 평가 (1 %) 부채 및 채무 (유권자 및 보세) 세율로 구성된 세율을 확장 된 평가 롤을 작성하는 값에 적용합니다. 확장 된 롤은 개별 세금 계산서 배포 및 지불 수집을 위해 로스 앤젤레스 카운티 재무 및 세무 담당자에게 보내집니다.
zh: 洛杉磯縣審計員 - 財務主管向評估卷添加直接評估，然後應用稅率，其中包括一般（1％）徵稅和償債（選民和保稅）稅率，以創建擴展評估卷。然後將擴展名捲髮送給洛杉磯縣財務主管和稅務員，以進行個人稅單分配和付款收集。
zh_tw: 洛杉矶县审计员 - 财务主管向评估卷添加直接评估，然后应用税率，其中包括一般（1％）征税和偿债（选民和保税）税率，以创建扩展评估卷。然后将扩展名卷发送给洛杉矶县财务主管和税务员，以进行个人税单分配和付款收集。

source: The mission of the Los Angeles County Treasurer &amp; Tax Collector is to bill, collect, disburse, invest, borrow, and safeguard monies and properties. The Department also provides enforcement, auditing, consulting, education, estate administration, and public information services. The Treasurer and Tax Collector collects secured and unsecured taxes.
ko: 로스 앤젤레스 카운티 재무 및 세수 수집가의 사명은 돈과 재산을 청구, 징수, 출납, 투자, 차용 및 보호하는 것입니다. 교육부는 집행, 감사, 컨설팅, 교육, 부동산 관리 및 공공 정보 서비스도 제공합니다. 재무 및 세수 수집가는 담보 및 무담보 세를 징수합니다.
zh: 洛杉磯縣財政和稅務員的任務是對賬單，財產進行收費，收取，支付，投資，借款和保護。該部還提供執法，審計，諮詢，教育，遺產管理和公共信息服務。財務主管和稅務員收集有擔保和無擔保的稅款。
zh_tw: 洛杉矶县财政和税务员的任务是对账单，财产进行收费，收取，支付，投资，借款和保护。该部还提供执法，审计，咨询，教育，遗产管理和公共信息服务。财务主管和税务员收集有担保和无担保的税款。

source: Secured Taxes
ko: 보안 세금
zh: 有擔保的稅
zh_tw: 有担保的税

source: are taxes on real property, such as vacant land, structures on land, i.e. business/office building, home, apartments, etc.
ko: 빈 땅, 토지, 즉 사업 / 사무실 건물, 주택, 아파트 등과 같은 부동산에 대한 세금입니다.
zh: 不動產稅，如空地，土地上的結構，即商業/辦公樓，住宅，公寓等。
zh_tw: 不动产税，如空地，土地上的结构，即商业/办公楼，住宅，公寓等。

source: Unsecured Taxes
ko: 무담보 세금
zh: 無抵押稅
zh_tw: 无抵押税

source: are taxes on assessments such as office furniture, equipment, airplanes and boats, as well as property taxes that are not liens against the real property.
ko: 사무실 가구, 장비, 비행기 및 보트와 같은 평가에 대한 세금과 부동산에 대한 유치권이 아닌 재산세입니다.
zh: 是辦公室家具，設備，飛機和船隻等評估稅，以及不屬於不動產的財產稅。
zh_tw: 是办公室家具，设备，飞机和船只等评估税，以及不属于不动产的财产税。

source: The Los Angeles County Assessment Appeals Board is an independent agency, separate from the Assessor’s Office, who hears property assessment disputes between taxpayers and the Assessor, and based upon the evidence presented at the hearing, makes a fair, impartial decision on your property’s assessed value. The Assessment Appeals Board’s decision can result in a decrease, increase, or no change in your property’s assessed value.
ko: 로스 앤젤레스 카운티 평가 항소위원회 (Los Angeles County Assessment Appeals Board)는 독립적 인 기관으로 평가사와는 별도로 납세자와 평가사 간의 재산 평가 분쟁을 듣고 청문회에서 제시된 증거에 따라 귀하의 재산 평가액에 대해 공정하고 공정한 결정을 내립니다 . 평가 항소위원회의 결정은 귀하의 재산 평가 가치가 감소, 증가 또는 변경되지 않도록 할 수 있습니다.
zh: 洛杉磯縣評估上訴委員會是一個獨立的機構，與評估員辦公室分開，他聽取納稅人和評估員之間的財產評估糾紛，並根據聽證會上提供的證據，對您的房產的評估價值做出公平，公正的決定。 。評估上訴委員會的決定可能導致您的財產評估價值減少，增加或沒有變化。
zh_tw: 洛杉矶县评估上诉委员会是一个独立的机构，与评估员办公室分开，他听取纳税人和评估员之间的财产评估纠纷，并根据听证会上提供的证据，对您的房产的评估价值做出公平，公正的决定。 。评估上诉委员会的决定可能导致您的财产评估价值减少，增加或没有变化。

source: AREAS OF RESPONSIBILITY
ko: 책임 분야
zh: 責任範圍
zh_tw: 责任范围

source: The following lists may help you to determine which department can assist in answering your inquiry.
ko: 다음 목록은 귀하의 문의에 응답하는 데 도움을 줄 수있는 부서를 결정하는 데 도움이 될 수 있습니다.
zh: 以下列表可幫助您確定哪個部門可以協助回答您的詢問。
zh_tw: 以下列表可帮助您确定哪个部门可以协助回答您的询问。

source: Assessed Values
ko: 평가 된 값
zh: 評估價值觀
zh_tw: 评估价值观

source: Boats &amp; Aircraft
ko: 보트 및 항공기
zh: 船和飛機
zh_tw: 船和飞机

source: Business Property Taxes
ko: 사업 재산세
zh: 商業財產稅
zh_tw: 商业财产税

source: Change in Ownership
ko: 소유권의 변화
zh: 所有權變更
zh_tw: 所有权变更

source: Decline in Value
ko: 가치 하락
zh: 價值下降
zh_tw: 价值下降

source: Exemptions - General
ko: 면제 - 일반
zh: 豁免 - 一般
zh_tw: 豁免 - 一般

source: Homeowner's Exemption
ko: 집주인 면제
zh: 房主的豁免
zh_tw: 房主的豁免

source: Name/Address Change
ko: 이름 / 주소 변경
zh: 姓名/地址變更
zh_tw: 姓名/地址变更

source: Parent/Child Transfers (Proposition 58)
ko: 학부모 / 자녀 전학 (법안 58)
zh: 父母/子女轉移（命題58）
zh_tw: 父母/子女转移（命题58）

source: Property Maps &amp; Data
ko: 부동산지도 및 데이터
zh: 物業地圖和數據
zh_tw: 物业地图和数据

source: Senior Citizen Transfer (Proposition 60 and 90)
ko: 고령자 이전 (법안 60과 90)
zh: 老年人轉移（提案60和90）
zh_tw: 老年人转移（提案60和90）

source: Supplemental Bills
ko: 보충 형
zh: 補充條例草案
zh_tw: 补充条例草案

source: Direct Assessments
ko: 직접 평가
zh: 直接評估
zh_tw: 直接评估

source: General Tax Levy
ko: 일반 조세
zh: 一般稅收徵收
zh_tw: 一般税收征收

source: Refunds - Change in Taxes Due to an Assessor Value Change
ko: 환불 - 평가사 변경으로 인한 세금 변동
zh: 退款 - 由於評估師價值變動導致的稅收變更
zh_tw: 退款 - 由于评估师价值变动导致的税收变更

source: Special Districts
ko: 특별 구역
zh: 特區
zh_tw: 特区

source: Tax Rate Areas
ko: 세율 영역
zh: 稅率領域
zh_tw: 税率领域

source: Voted Indebtedness
ko: 투표 된 채무
zh: 投票負債
zh_tw: 投票负债

source: Assessment Appeals Rules
ko: 평가 이의 제기 규칙
zh: 評估申訴規則
zh_tw: 评估申诉规则

source: Current Seminar Schedule
ko: 현재 세미나 일정
zh: 目前的研討會時間表
zh_tw: 目前的研讨会时间表

source: How to Prepare For Your Hearing
ko: 청력을 준비하는 방법
zh: 如何為聽力做準備
zh_tw: 如何为听力做准备

source: Tax Agent Registration
ko: 세무 등록
zh: 稅務代理登記
zh_tw: 税务代理登记

source: File an Appeal Online
ko: 항소 온라인 신청
zh: 在線提出申訴
zh_tw: 在线提出申诉

source: Treasurer &amp; Tax Collector - Secured Taxes
ko: 재무 및 세수 수집가 - 고정 세
zh: 財務主管和稅務員 - 安全稅
zh_tw: 财务主管和税务员 - 安全税

source: Defaulted Property Taxes
ko: 기본 재산세
zh: 違約財產稅
zh_tw: 违约财产税

source: Due Dates
ko: 완료일
zh: 截止日期
zh_tw: 截止日期

source: Payment Amounts
ko: 지불 금액
zh: 付款金額
zh_tw: 付款金额

source: Payment Posting
ko: 지불 전기
zh: 付款過帳
zh_tw: 付款过帐

source: Public Auction
ko: 공개 입찰
zh: 公開拍賣
zh_tw: 公开拍卖

source: Refunds - Overpayment of Taxes Due (Non Value Related)
ko: 환불 - 납부해야 할 세금의 초과 납부 (비 관련 가치)
zh: 退款 - 超額繳納的稅款（非價值相關）
zh_tw: 退款 - 超额缴纳的税款（非价值相关）

source: Senior Citizen, Blind &amp; Disabled Persons Tax Postponement &amp; Assistance Programs
ko: 노인, 장애인 및 장애자 세금 연기 및 지원 프로그램
zh: 老年人，盲人和殘疾人稅收延期和援助計劃
zh_tw: 老年人，盲人和残疾人税收延期和援助计划

source: Tax Bills (Secured)
ko: 세금 계산서 (보안)
zh: 稅務（有擔保）
zh_tw: 税务（有担保）

source: Properties Subject to the Tax Collector's Power to Sell
ko: 세금 징수 원의 판매 가능성이있는 속성
zh: 屬於稅務人員出售權的財產
zh_tw: 属于税务人员出售权的财产

source: Treasurer &amp; Tax Collector - Unsecured Taxes
ko: 재무 및 세수 수집가 - 무담보 세
zh: 財務主管和稅務員 - 無抵押稅
zh_tw: 财务主管和税务员 - 无抵押税

source: Liens
zh: 留置權
zh_tw: 留置权

source: Mobile Home Tax Clearance
ko: 모바일 홈 세금 공제
zh: 移動房屋稅務清關
zh_tw: 移动房屋税务清关

source: Payments
ko: 지불
zh: 支付
zh_tw: 支付

source: Tax Bills (Unsecured)
ko: 세금 계산서 (무담보)
zh: 稅務條例（無抵押）
zh_tw: 税务条例（无抵押）

source: Unsecured Due Dates
ko: 무담보 기한 날짜
zh: 無擔保到期日
zh_tw: 无担保到期日
